Home page berubah semua -> pembagian segmen di awal, sebagai perusahaan atau pelamar?
scroll ke bawah ada “apa kata mereka tentang kerjapro” , “apa itu kerjapro ?”, “mitra”
register jadi pelamar -> field ikutin yg sudah ada, dan tambahkan skill serta training yg pernah diikutin + bisa upload cv (optional)
filter di kiri, seperti bhinneka -> kategori pekerjaan, lokasi, salary (?)
mitra bisa upload logo -> pilih logo untuk ditampilkan di home page
pelamar cmn bisa update data
perusahaan register -> bisa search pelamar
dibikin di backend apabila someday mau stop free in perusahaan
notifikasi di pelamar -> berapa banyak perusahaan yg visit
di navbar setelah login fotonya tampil di depan dengan tulisan me dibawahnya, -> seperti linkedin


payment -> bank transfer
kategori perusahaan -> free, bronze, silver, gold, diamond

ada wishlist -> jadi setelah perusahaan melihat pelamar maka dia akan bisa menambahkan pekerja tersebut ke wishlist atau tidak.

15 NEXT MEETING -> UDH READY MAJORNYA, TINGGAL MINOR